21、什么是__init__?
	__init__是Python中的方法或者结构。在创建类的新对象/实例时，将自动调用此方法来分配内存。所有类都有__init__方法。
22、Python中help()和dir()函数的用法是什么？
	Help()和dir()这两个函数都可以从Python解释器直接访问，并用于查看内置函数的合并转储。help()函数：help()函数用于显示文档字符串，还可以查看与模块，关键字，属性等相关的使用信息。dir()函数：dir()函数用于显示定义的符号。
23、谈下python的GIL
	python的GIL是python的全局解释器锁，同一个进程中如果有多个线程运行，一个线程运行的时候会霸占解释器，上了个锁即GIL，进程内其他线程无法运行。如果遇到耗时操作，GIL会打开，其他线程先运行，所以多线程仍然是有先后顺序的。
24、正则表达式匹配中，（.*）和（.*?）匹配区别？
	（.*）是贪婪匹配，尽可能多的匹配
	（.*?）是非贪婪匹配，只匹配一次
25、简述同源策略
	同源策略需要同时满足以下三点要求： 

	1）协议相同 

 	2）域名相同 

	3）端口相同 

 	http:www.test.com与https:www.test.com 不同源——协议不同 

 	http:www.test.com与http:www.admin.com 不同源——域名不同 

 	http:www.test.com与http:www.test.com:8081 不同源——端口不同

 	只要不满足其中任意一个要求，就不符合同源策略，就会出现“跨域”
